Title:Play By Day Start der 2. Staffel Diggstown auf CBC
Description:Beim kanadischen Sender CBC ist ab heute die zweite Staffel von Diggstown zu sehen. In der Anwaltsserie stellt die von Vinessa Antoine gespielte Marcie Diggs ihre Dienste jenen zur Verfgung die sich die Kosten eines Prozesses nicht leisten knnten. Die komp
Content:Am heutigen Mittwoch den 4. Mrz geht die kanadische Anwaltserie Diggstown bei CBC in ihre zweite Staffel. Dann gibt es ein Wiedersehen mit Marcie Diggs Vinessa Antoine und ihren Kollegen die Prozesskostenhilfe fr diejenigen anbieten die sich die horren 570 chars
